Repository: jhamt/NexifyMy-Security
Catalog: languages/nexifymy-security-*.po
Languages: ja

source: %d threats detected in last scan
ja: 前回のスキャンで %d 個の脅威が検出されました

source: (Speak this code to verify)
ja: (確認するにはこのコードを話してください)

source: 1 - High
ja: 1 - 高

source: 1 Day
ja: 1日

source: 1 Hour
ja: 1時間

source: 14 Days
ja: 14日間

source: 15 Minutes
ja: 15分

source: 2 - Medium
ja: 2 - 中

source: 24 Hours
ja: 24時間

source: 2FA Methods
ja: 2FA メソッド

source: 2FA Settings
ja: 2FA 設定

source: 3 - Low
ja: 3 - 低

source: 3 Days
ja: 3日間

source: 30 Days
ja: 30日

source: 30 Minutes
ja: 30分

source: 30 days
ja: 30日

source: 403 Forbidden
ja: 403 禁止

source: 404 Not Found
ja: 404 見つかりません

source: 429 Too Many Requests (Recommended)
ja: 429 リクエストが多すぎます (推奨)

source: 5 Minutes
ja: 5分

source: 503 Service Unavailable
ja: 503 サービスは利用できません

source: 6 Hours
ja: 6時間

source: 60 days
ja: 60日

source: 7 Days
ja: 7日間

source: 7 days (continuous)
ja: 7日間（連続）

source: 90 Days
ja: 90日

source: 90 days
ja: 90日

source: AI Learning Status
ja: AI学習状況

source: AI Status
ja: AIステータス

source: AI Threat Detection
ja: AI 脅威検出

source: AI learning data reset successfully.
ja: AI学習データのリセットに成功しました。

source: AJAX Requests per Minute
ja: 1 分あたりの AJAX リクエスト数

source: API & Headless Security
ja: APIとヘッドレスセキュリティ

source: API & Services
ja: APIとサービス

source: API Burst Allowance
ja: API バースト許容量

source: API Endpoints
ja: APIエンドポイント

source: API Key
ja: APIキー

source: API Rate Limiting
ja: API レート制限

source: API Requests per Minute
ja: 1 分あたりの API リクエスト数

source: API Security
ja: APIセキュリティ

source: API Token
ja: APIトークン

source: API rate limit exceeded. Limit: %d requests per minute.
ja: API レート制限を超えました。制限: 1 分あたり %d リクエスト。

source: API restrictions
ja: APIの制限事項

source: API token, HEC token, or authentication key.
ja: API トークン、HEC トークン、または認証キー。

source: Abandoned
ja: 放棄された

source: About Quarantine
ja: 検疫について

source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました

source: Action
ja: アクション

source: Actions
ja: アクション

source: Active
ja: アクティブ

source: Activity Dashboard
ja: アクティビティダッシュボード

source: Activity Log
ja: アクティビティログ

source: Activity Log Settings
ja: アクティビティログの設定

source: Activity from these users will not be logged.
ja: これらのユーザーのアクティビティは記録されません。

source: Activity logs older than this will be automatically deleted.
ja: これより古いアクティビティ ログは自動的に削除されます。

source: Activity tracking
ja: アクティビティ追跡

source: Add %d more characters.
ja: さらに %d 文字を追加します。

source: Add 2FA to user accounts for extra security.
ja: セキュリティを強化するためにユーザー アカウントに 2FA を追加します。

source: Add CAPTCHA to login and forms.
ja: ログインとフォームに CAPTCHA を追加します。

source: Add CAPTCHA verification to login forms
ja: ログインフォームに CAPTCHA 認証を追加する

source: Add HTTP security headers (X-Frame-Options, CSP, etc.)
ja: HTTP セキュリティ ヘッダー (X-Frame-Options、CSP など) を追加します。

source: Add New Passkey
ja: 新しいパスキーを追加

source: Add Security Headers
ja: セキュリティヘッダーの追加

source: Add Webhook
ja: Webhook の追加

source: Add X-Frame-Options, X-Content-Type-Options, and other security headers.
ja: X-Frame-Options、X-Content-Type-Options、およびその他のセキュリティ ヘッダーを追加します。

source: Add X-Frame-Options, X-XSS-Protection headers
ja: X-Frame-Options、X-XSS-Protection ヘッダーを追加

source: Add an extra layer of security by requiring a second form of authentication.
ja: 2 番目の認証形式を要求することで、セキュリティ層を追加します。

source: Add an extra layer of security by requiring two forms of authentication for user logins.
ja: ユーザーのログインに 2 つの形式の認証を要求することで、セキュリティ層を追加します。

source: Add an extra layer of security with TOTP-based 2FA.
ja: TOTP ベースの 2FA でセキュリティ層を追加します。

source: Add lowercase letters.
ja: 小文字を追加します。

source: Add numbers.
ja: 数字を追加します。

source: Add special characters.
ja: 特殊文字を追加します。

source: Add to List
ja: リストに追加

source: Add uppercase letters.
ja: 大文字を追加します。

source: Additional login security measures. Works with rate limiter.
ja: 追加のログインセキュリティ対策。レートリミッターで動作します。

source: Adds CAPTCHA to login forms. Safe but may affect user experience.
ja: ログインフォームに CAPTCHA を追加します。安全ですが、ユーザーエクスペリエンスに影響を与える可能性があります。

source: Adds Google reCAPTCHA, Cloudflare Turnstile, or math challenges
ja: Google reCAPTCHA、Cloudflare Turnstile、または数学の課題を追加します

source: Adds HTTP security headers (X-Frame-Options, CSP). Safe - improves browser security.
ja: HTTP セキュリティ ヘッダー (X-Frame-Options、CSP) を追加します。安全 - ブラウザのセキュリティを向上させます。

source: Adds extra security layer with TOTP, Email, or SMS codes
ja: TOTP、電子メール、または SMS コードを使用して追加のセキュリティ層を追加します

source: Admin Logins (successful admin logins)
ja: 管理者ログイン (成功した管理者ログイン)

source: Advanced
ja: 上級者向け

source: Advanced Firewall Settings
ja: 高度なファイアウォール設定

source: Advanced Hardening
ja: 高度な硬化

source: Advanced Hardening Options
ja: 高度な強化オプション

source: Advanced Login Settings
ja: 詳細なログイン設定

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

source: Advanced Scanner Options
ja: 高度なスキャナー オプション

source: Advanced heuristics
ja: 高度なヒューリスティック

source: Affected Files:
ja: 影響を受けるファイル:

source: Alert Threshold
ja: アラートしきい値

source: Alert Types
ja: アラートの種類

source: Alerts
ja: アラート

source: Alerts sent if plugin is deactivated.
ja: プラグインが非アクティブ化された場合にアラートが送信されます。

source: All
ja: すべて

source: All Clear!
ja: オールクリア！

source: All Events
ja: すべてのイベント

source: All Severities
ja: すべての重大度

source: Allow all users to enable 2FA voluntarily.
ja: すべてのユーザーが自主的に 2FA を有効にできるようにします。

source: Allow email code as backup method
ja: メールコードをバックアップ方法として許可する

source: Allow short bursts above the rate limit.
ja: レート制限を超える短いバーストを許可します。

source: Allow users time to set up 2FA before enforcement.
ja: 施行前にユーザーに 2FA を設定する時間を与えます。

source: Allow users to enable 2FA
ja: ユーザーが 2FA を有効にすることを許可する

source: Allow users to generate emergency backup codes.
ja: ユーザーが緊急バックアップ コードを生成できるようにします。

source: Allow users to skip 2FA on trusted devices.
ja: ユーザーが信頼できるデバイスで 2FA をスキップできるようにします。

source: Allowed User Agents
ja: 許可されたユーザーエージェント

source: Analytics
ja: 分析

source: Anomalies
ja: 異常

source: Any Severity
ja: 任意の重大度

source: Any modifications trigger immediate email alerts.
ja: 変更を加えると、即時に電子メール アラートがトリガーされます。

source: Apply Settings
ja: 設定を適用する

source: Apply WordPress security best practices.
ja: WordPress セキュリティのベストプラクティスを適用します。

source: Apply security fixes
ja: セキュリティ修正を適用

source: Apply security hardening measures to WordPress.
ja: WordPress にセキュリティ強化措置を適用します。

source: Apply security hardening measures to protect your WordPress installation.
ja: WordPress インストールを保護するためにセキュリティ強化措置を適用します。

source: ArcSight
ja: アークサイト

source: Are you sure you want to delete this passkey?
ja: このパスキーを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to proceed?
ja: 続行してもよろしいですか?

source: Attack Protection
ja: 攻撃保護

source: Attempt Window
ja: 試行ウィンドウ

source: Audio (Speaking)
ja: 音声（スピーキング）

source: Authenticating...
ja: 認証中...

source: Authentication Code
ja: 認証コード

source: Authentication Events
ja: 認証イベント

source: Authentication Token
ja: 認証トークン

source: Authentication failed. Please try again.
ja: 認証に失敗しました。もう一度試してください。

source: Authentication required for API access.
ja: APIアクセスには認証が必要です。

source: Authentication required for GraphQL access.
ja: GraphQL アクセスには認証が必要です。

source: Author Scans
ja: 著者のスキャン

source: Auto-Block Duration
ja: 自動ブロック期間

source: Auto-Block Repeated Offenders
ja: 繰り返しの違反者を自動ブロック

source: Auto-Block Threshold
ja: 自動ブロックしきい値

source: Auto-Fix
ja: 自動修正

source: Auto-Generate Reports
ja: レポートの自動生成

source: Auto-Quarantine Threats
ja: 脅威の自動隔離

source: Auto-Scan Schedule
ja: 自動スキャンスケジュール

source: Auto-Update
ja: 自動更新

source: Auto-Update Settings
ja: 自動更新設定

source: Auto-Updates
ja: è‡ªå‹•æ›´æ–°

source: Auto-detect
ja: 自動検出

source: Automated scanning
ja: 自動スキャン

source: Automatic Scans
ja: 自動スキャン

source: Automatically blacklist IPs that trigger rules multiple times.
ja: ルールを複数回トリガーする IP を自動的にブラックリストに登録します。

source: Automatically create Jira tickets for security incidents and vulnerabilities.
ja: セキュリティ インシデントと脆弱性に対する Jira チケットを自動的に作成します。

source: Automatically create tickets for security incidents in your project management systems.
ja: プロジェクト管理システムでセキュリティ インシデントのチケットを自動的に作成します。

source: Automatically generate reports on schedule
ja: スケジュールに従ってレポートを自動的に生成する

source: Automatically move detected malware to quarantine.
ja: 検出されたマルウェアを自動的に隔離に移動します。

source: Automatically run scans in the background.
ja: バックグラウンドでスキャンを自動的に実行します。

source: Automatically update malware signatures daily.
ja: マルウェアのシグネチャを毎日自動的に更新します。

source: Available Countries
ja: 利用可能な国

source: Available Events
ja: 利用可能なイベント

source: Avg/Day
ja: 平均/日

source: Background Scans
ja: バックグラウンドスキャン

source: Backs up corrupted files before replacement
ja: 破損したファイルを置き換える前にバックアップします

source: Backup Codes
ja: バックアップコード

source: Backup, optimize, and secure your database.
ja: データベースをバックアップ、最適化、保護します。

source: Backups & cleanup
ja: バックアップとクリーンアップ

source: Backups are stored in wp-content/nexifymy-backups/core/
ja: バックアップは wp-content/nexifymy-backups/core/ に保存されます。

source: Bad Bots
ja: 悪いボット

source: Bad Requests
ja: 不正なリクエスト

source: Balanced (recommended)
ja: バランスのとれた（推奨）

source: Behavior Records
ja: 行動記録

source: Behavioral analysis
ja: 行動分析

source: Blacklist (Block Listed)
ja: ブラックリスト (ブロックリストに登録)

source: Blacklist (block selected)
ja: ブラックリスト (ブロックが選択されています)

source: Blacklist IPs
ja: ブラックリストIP

source: Blacklist: Block selected countries. Whitelist: Allow only selected countries.
ja: ブラックリスト: 選択した国をブロックします。ホワイトリスト: 選択した国のみを許可します。

source: Blacklisted IPs
ja: ブラックリストに登録されたIP

source: Block Bad Bots
ja: 悪質なボットをブロックする

source: Block CSRF Attacks
ja: CSRF攻撃をブロックする

source: Block Common Passwords
ja: 一般的なパスワードをブロックする

source: Block Directory Traversal
ja: ディレクトリトラバーサルをブロックする

source: Block Duration
ja: ブロック期間

source: Block Empty User Agents
ja: 空のユーザーエージェントをブロックする

source: Block Excessive API Users
ja: 過剰な API ユーザーをブロックする

source: Block File Editor
ja: ブロックファイルエディタ

source: Block Local File Inclusion
ja: ローカル ファイルの組み込みをブロックする

source: Block Message
ja: メッセージをブロックする

source: Block Mode
ja: ブロックモード

source: Block Mode (Recommended)
ja: ブロックモード (推奨)

source: Block Mode: Blocks malicious requests. Monitor Mode: Logs threats without blocking.
ja: ブロックモード: 悪意のあるリクエストをブロックします。監視モード: ブロックせずに脅威をログに記録します。

source: Block Remote Code Execution
ja: リモートコード実行をブロックする

source: Block Remote File Inclusion
ja: リモート ファイルの組み込みをブロックする

source: Block SQL Injection
ja: ブロックSQLインジェクション

source: Block Suspicious File Uploads
ja: 不審なファイルのアップロードをブロックする

source: Block XML-RPC access (prevents brute force)
ja: XML-RPC アクセスをブロックする (ブルート フォースを防止)

source: Block XSS Attacks
ja: XSS 攻撃をブロックする

source: Block access from specific countries.
ja: 特定の国からのアクセスをブロックします。

source: Block aggressive crawlers (high request rate)
ja: 攻撃的なクローラをブロックします (高いリクエスト率)

source: Block author enumeration scans (?author=1)
ja: 著者列挙スキャンをブロックする (?author=1)

source: Block excessively long query strings.
ja: 過度に長いクエリ文字列をブロックします。

source: Block known bad bots and scrapers
ja: 既知の悪質なボットやスクレーパーをブロック

source: Block known malicious bots and scrapers.
ja: 既知の悪意のあるボットやスクレーパーをブロックします。

source: Block malformed requests and suspicious query strings
ja: 不正なリクエストと疑わしいクエリ文字列をブロックします

source: Block malicious requests
ja: 悪意のあるリクエストをブロックする

source: Block malicious requests and attacks
ja: 悪意のあるリクエストと攻撃をブロックする

source: Block or allow traffic based on country.
ja: 国に基づいてトラフィックをブロックまたは許可します。

source: Block requests larger than this size to prevent DoS attacks.
ja: DoS 攻撃を防ぐために、このサイズを超えるリクエストをブロックします。

source: Block requests with empty user-agent (may block some legitimate bots)
ja: 空のユーザーエージェントを含むリクエストをブロックします (一部の正当なボットをブロックする可能性があります)

source: Block requests without a User-Agent header.
ja: User-Agent ヘッダーのないリクエストをブロックします。

source: Block suspicious IPs
ja: 疑わしい IP をブロックする

source: Block suspicious User-Agents
ja: 疑わしいユーザーエージェントをブロックする

source: Block traffic from specific countries. Configure countries in settings before enabling.
ja: 特定の国からのトラフィックをブロックします。有効にする前に設定で国を構成してください。

source: Block uploads with executable extensions (.php, .exe, .sh, etc.).
ja: 実行可能拡張子 (.php、.exe、.sh など) を持つアップロードをブロックします。

source: Blocked Attacks
ja: ブロックされた攻撃

source: Blocked File Extensions
ja: ブロックされたファイル拡張子

source: Blocked Requests
ja: ブロックされたリクエスト

source: Blocked User Agents
ja: ブロックされたユーザーエージェント

source: Blocks IP addresses that show malicious behavior. Safe - you can whitelist your IP.
ja: 悪意のある動作を示す IP アドレスをブロックします。安全 - IP をホワイトリストに登録できます。

source: Bookmark this URL so you can always access your login page.
ja: この URL をブックマークしておくと、いつでもログイン ページにアクセスできます。

source: Bot & Crawler Protection
ja: ボットとクローラーの保護

source: Bot & User Agent Protection
ja: ボットとユーザーエージェントの保護

source: Bot prevention
ja: ボットの防止

source: Bot protection
ja: ボット保護

source: Browsers
ja: ブラウザ

source: Brute Force
ja: ブルートフォース

source: Brute Force Protection
ja: ブルートフォースプロテクション

source: Brute force protection and login attempt limits.
ja: ブルート フォース保護とログイン試行制限。

source: Bug
ja: バグ

source: Busiest Day
ja: 最も忙しい日

source: CAPTCHA
ja: キャプチャ

source: CAPTCHA Protection
ja: CAPTCHA保護

source: CDN Integration
ja: CDNの統合

source: CDN Status
ja: CDN ステータス

source: CEF (Common Event Format)
ja: CEF (共通イベントフォーマット)

source: CI/CD Pipeline
ja: CI/CD パイプライン

source: CI/CD Pipeline Integration
ja: CI/CD パイプラインの統合

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Captcha
ja: キャプチャ

source: Captcha Preview
ja: キャプチャのプレビュー

source: Captcha Provider
ja: キャプチャプロバイダー

source: Captcha Settings
ja: キャプチャ設定

source: Change Database Prefix
ja: データベースのプレフィックスを変更する

source: Change database table prefix (requires manual database update).
ja: データベース テーブルのプレフィックスを変更します (データベースの手動更新が必要です)。

source: Change the default login URL to prevent attacks.
ja: 攻撃を防ぐためにデフォルトのログイン URL を変更します。

source: Change the default wp-admin login URL to prevent automated attacks.
ja: 自動攻撃を防ぐために、デフォルトの wp-admin ログイン URL を変更します。

source: Changes login URL from /wp-admin to custom slug to prevent bot attacks
ja: ボット攻撃を防ぐために、ログイン URL を /wp-admin からカスタム スラッグに変更します。

source: Channel
ja: チャンネル

source: Character Requirements
ja: キャラクター要件

source: Check Core Integrity
ja: コアの整合性をチェックする

source: Check Interval
ja: チェック間隔

source: Check and repair corrupted WordPress core files using official sources.
ja: 公式ソースを使用して、破損した WordPress コア ファイルを確認し、修復します。

source: Check core files for modifications and malware.
ja: コア ファイルに変更やマルウェアがないか確認します。

source: Check for Backdoors
ja: バックドアをチェックする

source: Check for Obfuscation
ja: 難読化のチェック

source: Check for known vulnerabilities.
ja: 既知の脆弱性を確認します。

source: Check uploaded files for malicious content.
ja: アップロードされたファイルに悪意のあるコンテンツがないか確認します。

source: Checks for web shells
ja: Webシェルのチェック

source: Checks plugins/themes for known vulnerabilities. Safe - only checks versions.
ja: プラグイン/テーマに既知の脆弱性がないかチェックします。安全 - バージョンのみをチェックします。

source: Choose a unique, hard-to-guess slug.
ja: ユニークで推測が難しいナメクジを選択してください。

source: Choose the type of challenge for SecureWP360 captcha.
ja: SecureWP360 キャプチャのチャレンジの種類を選択します。

source: Clean Files
ja: クリーンなファイル

source: Clean Files:
ja: クリーンなファイル:

source: Clean and optimize database
ja: データベースのクリーンアップと最適化

source: Clean up unnecessary data to improve database performance.
ja: 不要なデータをクリーンアップしてデータベースのパフォーマンスを向上させます。

source: Clear Logs
ja: ログをクリア

source: Cloudflare
ja: クラウドフレア

source: Cloudflare & more
ja: クラウドフレアなど

source: Cloudflare API Settings
ja: Cloudflare API設定

source: Cloudflare API Token (with Zone permissions)
ja: Cloudflare API トークン (ゾーン権限付き)

source: Cloudflare Turnstile
ja: クラウドフレア回転木戸

source: Code
ja: コード

source: Code Expiration
ja: コードの有効期限

source: Code Quality Issues
ja: コードの品質の問題

source: Comma-separated list of file extensions to block in uploads.
ja: アップロードでブロックするファイル拡張子のカンマ区切りのリスト。

source: Comma-separated list of file extensions to skip (e.g., jpg, png, pdf).
ja: スキップするファイル拡張子のカンマ区切りのリスト (例: jpg、png、pdf)。

source: Comment Blocked
ja: コメントはブロックされました

source: Comment Form
ja: コメントフォーム

source: Comment Posting Rate
ja: コメント投稿率

source: Comment form
ja: コメントフォーム

source: Communication
ja: コミュニケーション

source: Communication Platforms
ja: コミュニケーションプラットフォーム

source: Compare core files with official WordPress checksums.
ja: コア ファイルを WordPress の公式チェックサムと比較します。

source: Compare your WordPress core files against the official checksums to detect modifications.
ja: WordPress コア ファイルを公式チェックサムと比較して、変更を検出します。

source: Compares each core file against the expected hash
ja: 各コア ファイルを予想されるハッシュと比較します。

source: Completely disable all RSS and Atom feeds.
ja: すべての RSS フィードと Atom フィードを完全に無効にします。

source: Completely disable all file modifications (DISALLOW_FILE_MODS).
ja: すべてのファイル変更を完全に無効にします (DISALLOW_FILE_MODS)。

source: Compliance
ja: コンプライアンス

source: Compliance & Reporting
ja: コンプライアンスと報告

source: Compliance & Security Reporting
ja: コンプライアンスとセキュリティのレポート

source: Compliance Settings
ja: コンプライアンス設定

source: Composer Dependencies
ja: Composer の依存関係

source: Comprehensive analysis
ja: 総合分析

source: Comprehensive user activity tracking, login monitoring, and system event logging.
ja: 包括的なユーザーアクティビティ追跡、ログイン監視、システムイベントログ。

source: Configure
ja: 設定する

source: Configure 2FA for enhanced login security
ja: 2FA を構成してログイン セキュリティを強化する

source: Configure CDN for security and performance.
ja: セキュリティとパフォーマンスのために CDN を構成します。

source: Configure CDN integration and cache management.
ja: CDN 統合とキャッシュ管理を構成します。

source: Configure Web Application Firewall (WAF) to protect your site.
ja: Web アプリケーション ファイアウォール (WAF) を構成してサイトを保護します。

source: Configure email alerts and notifications.
ja: 電子メールのアラートと通知を構成します。

source: Configure firewall rules and protection settings.
ja: ファイアウォール ルールと保護設定を構成します。

source: Configure malware scanner behavior and scheduled scanning options.
ja: マルウェア スキャナーの動作とスケジュールされたスキャン オプションを構成します。

source: Configure plugin settings and preferences.
ja: プラグインの設定と環境設定を構成します。

source: Configure plugin settings.
ja: プラグインの設定を行います。

source: Configure your security settings.
ja: セキュリティ設定を構成します。

source: Confirm
ja: 確認する

source: Confirm Action
ja: アクションの確認

source: Confirmed Malware
ja: 確認されたマルウェア

source: Connect your security monitoring to SIEM, ticketing, communication, and CI/CD platforms.
ja: セキュリティ監視を SIEM、チケット発行、通信、CI/CD プラットフォームに接続します。

source: Contact our support team for assistance with SecureWP360.
ja: SecureWP360 に関するサポートについては、サポート チームにお問い合わせください。

source: Content
ja: 内容

source: Content Activity
ja: コンテンツアクティビティ

source: Content Changes
ja: 内容の変更

source: Content Events
ja: コンテンツイベント

source: Content Security
ja: コンテンツセキュリティ

source: Core File Modifications
ja: コアファイルの変更

source: Core File Repair
ja: コアファイルの修復

source: Core Repair
ja: コアの修理

source: Core WordPress integrity
ja: 核となるWordPressの整合性

source: Core file integrity
ja: コアファイルの整合性

source: Count
ja: カウント

source: Countries
ja: 国

source: Country
ja: 国

source: Country Blocking Settings
ja: 国のブロック設定

source: Country restrictions
ja: 国の制限

source: Create Backup Now
ja: 今すぐバックアップを作成

source: Create a backup of your WordPress database. Backups are stored securely and can be downloaded.
ja: WordPress データベースのバックアップを作成します。バックアップは安全に保存され、ダウンロードできます。

source: Create incidents in ServiceNow for critical security events.
ja: 重要なセキュリティ イベントに対して ServiceNow でインシデントを作成します。

source: Create webhook at: https://api.slack.com/messaging/webhooks
ja: Webhook を次の場所で作成します: https://api.slack.com/messaging/webhooks

source: Create webhook in Discord Server Settings > Integrations > Webhooks
ja: Discordサーバー設定>統合>WebhookでWebhookを作成します

source: Create webhook: Teams > Channel > Connectors > Incoming Webhook
ja: Webhook を作成します: [チーム] > [チャネル] > [コネクタ] > [受信 Webhook]

source: Created
ja: 作成されました

source: Created: %s
ja: 作成日: %s

source: Critical
ja: クリティカル

source: Critical Only
ja: クリティカルのみ

source: Current Login URL
ja: 現在のログインURL

source: Current Version
ja: 現在のバージョン

source: Current:
ja: 現在:

source: Custom Login URL
ja: カスタムログインURL

source: Custom URL
ja: カスタムURL

source: Custom Webhooks
ja: カスタムWebhook

source: Daily
ja: 毎日

source: Daily (Recommended)
ja: 毎日（推奨）

source: Daily Status Summary
ja: 毎日のステータスの概要

source: Daily Summary
ja: 毎日のサマリー

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Data Retention
ja: データの保持

source: Database
ja: データベース

source: Database Actions
ja: データベースアクション

source: Database Backup
ja: データベースのバックアップ

source: Database Information
ja: データベース情報

source: Database Optimization
ja: データベースの最適化

source: Database Optimizer
ja: データベースオプティマイザー

source: Database Security
ja: データベースのセキュリティ

source: Database Size
ja: データベースのサイズ

source: Database backup and optimization. Configure backup schedule before enabling.
ja: データベースのバックアップと最適化。有効にする前にバックアップ スケジュールを構成します。

source: Database security check
ja: データベースのセキュリティチェック

source: Datadog
ja: データドッグ

source: Date
ja: 日付

source: Date/Time
ja: 日付/時刻

source: Deactivation Monitoring:
ja: 非アクティブ化の監視:

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: Deep
ja: 深い

source: Deep Scan
ja: 詳細スキャン

source: Default Scan Mode
ja: デフォルトのスキャンモード

source: Default scan mode used when none is specified.
ja: 何も指定されていない場合に使用されるデフォルトのスキャン モード。

source: Definitions
ja: 定義

source: Delete
ja: 削除

source: Delete all plugin data when uninstalling
ja: アンインストール時にプラグインデータをすべて削除する

source: Delete:
ja: 削除:

source: Dependency scanning, third-party script monitoring, and CDN integrity verification.
ja: 依存関係のスキャン、サードパーティのスクリプトの監視、CDN の整合性検証。

source: Description
ja: 説明

source: Detailed insights into your site traffic and security events
ja: サイトのトラフィックとセキュリティ イベントに関する詳細な洞察

source: Detailed insights into your website security performance.
ja: Web サイトのセキュリティ パフォーマンスに関する詳細な洞察。

source: Detect and block code execution attempts.
ja: コード実行の試みを検出してブロックします。

source: Detect hidden backdoor scripts and shells.
ja: 隠されたバックドア スクリプトとシェルを検出します。

source: Detect malware, backdoors, and suspicious code
ja: マルウェア、バックドア、疑わしいコードを検出

source: Detect threats
ja: 脅威を検出する

source: Detect unknown threats using behavioral analysis.
ja: 行動分析を使用して未知の脅威を検出します。

source: Detection Methods
ja: 検出方法

source: Device Types
ja: デバイスの種類

source: Difficulty
ja: 難易度

source: Difficulty Level
ja: 難易度

source: Difficulty level for SecureWP360 captcha challenges.
ja: SecureWP360 キャプチャ チャレンジの難易度。

source: Direct
ja: 直接

source: Directory Traversal
ja: ディレクトリトラバーサル

source: Directory Traversal Protection
ja: ディレクトリトラバーサル保護

source: Disable 2FA
ja: 2FA を無効にする

source: Disable Application Passwords
ja: アプリケーションパスワードを無効にする

source: Disable Author Archives
ja: 著者のアーカイブを無効にする

source: Disable Directory Browsing
ja: ディレクトリの参照を無効にする

source: Disable Embeds
ja: 埋め込みを無効にする

source: Disable File Editor
ja: ファイルエディタを無効にする

source: Disable File Modifications
ja: ファイルの変更を無効にする

source: Disable Login Error Messages
ja: ログインエラーメッセージを無効にする

source: Disable Pingback
ja: ピンバックを無効にする

source: Disable Pingbacks
ja: ピンバックを無効にする

source: Disable Plugin/Theme Installation
ja: プラグイン/テーマのインストールを無効にする

source: Disable REST API User Enumeration
ja: REST API ユーザー列挙を無効にする

source: Disable RSS/Atom Feeds
ja: RSS/Atom フィードを無効にする

source: Disable Right-Click
ja: 右クリックを無効にする

source: Disable Text Selection
ja: テキスト選択を無効にする

source: Disable Trackbacks
ja: トラックバックを無効にする

source: Disable WP editor
ja: WPエディターを無効にする

source: Disable XML-RPC
ja: XML-RPC を無効にする

source: Disable XML-RPC (prevents common brute force vector)
ja: XML-RPC を無効にする (一般的なブルート フォース ベクトルを防止)

source: Disable XML-RPC (prevents pingback attacks)
ja: XML-RPC を無効にする (ピンバック攻撃を防止)

source: Disable XML-RPC (used in DDoS and brute force attacks).
ja: XML-RPC (DDoS およびブルート フォース攻撃で使用される) を無効にします。

source: Disable author archive pages to prevent username enumeration.
ja: ユーザー名の列挙を防ぐには、作成者のアーカイブ ページを無効にします。

source: Disable oEmbed functionality and REST API endpoints.
ja: oEmbed 機能と REST API エンドポイントを無効にします。

source: Disable pingback functionality to prevent DDoS.
ja: DDoS を防ぐためにピンバック機能を無効にします。

source: Disable pingback/trackback functionality
ja: ピンバック/トラックバック機能を無効にする

source: Disable plugin/theme file editor in WordPress admin.
ja: WordPress 管理画面でプラグイン/テーマ ファイル エディターを無効にします。

source: Disable public user enumeration via REST API
ja: REST API を介したパブリック ユーザーの列挙を無効にする
